(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
Okay then…
Baiklah kalau begitu…
(Episode 12) let's talk business
(Episode 12) mari kita bicara bisnis
If you have any conditions, please feel free to ask.
Jika Anda memiliki ketentuan apa pun, silakan bertanya.
The government and I will try our best to help
Pemerintah dan saya akan berusaha semaksimal mungkin untuk membantu
I'm over seventy
Umurku lebih dari tujuh puluh
Now I want to do some business in my motherland
Sekarang saya ingin melakukan bisnis di tanah air saya
What's so difficult about that?
Apa susahnya itu?
There are many overseas Chinese
Ada banyak orang Tionghoa perantauan
All have launched large-scale businesses in South Korea
Semuanya telah meluncurkan bisnis skala besar di Korea Selatan
What kind of business do you want to do?
Bisnis apa yang ingin Anda lakukan?
Buying and selling business
Bisnis jual beli
We'll bring some capital there
Kami akan membawa sejumlah modal ke sana
Please let me finance freely in Korea
Tolong izinkan saya membiayai secara bebas di Korea
This might be a little difficult…
Ini mungkin sedikit sulit…
Of course there are prerequisites
Tentu saja ada prasyaratnya
first
pertama
I will help you connect with the Kremlin
Saya akan membantu Anda terhubung dengan Kremlin
second
kedua
We will give 30% of the proceeds
Kami akan memberikan 30% dari hasil
Share it with you
Bagikan dengan Anda
I will report it to the commander and fight for you
Saya akan melaporkannya kepada komandan dan berjuang untuk Anda
Very good
Sangat bagus
(entry)
(masuk)
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
What did I do?
Apa yang saya lakukan?
It’s the minister who’s doing the hard work
Menterilah yang melakukan kerja keras
You were the one who said I wanted to bring makgeolli.
Kaulah yang bilang aku ingin membawa makgeolli.
It's only thanks to you that the conversation went so smoothly.
Berkatmu saja percakapan ini berjalan lancar.
You don't have to do anything extraordinary
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang luar biasa
Just stay with me
Tetaplah bersamaku
I feel very at ease
Saya merasa sangat nyaman
I will work harder to be someone you can rely on
Saya akan bekerja lebih keras untuk menjadi seseorang yang dapat Anda andalkan
If we could establish diplomatic relations with the Soviet Union
Jika kita bisa menjalin hubungan diplomatik dengan Uni Soviet
This will be a big event in history
Ini akan menjadi peristiwa besar dalam sejarah
Of course we will also get the rewards we deserve
Tentu saja kita juga akan mendapatkan imbalan yang layak kita terima
Now that we are here
Sekarang kita di sini
Just study hard
Belajarlah dengan giat saja
develop abilities
mengembangkan kemampuan
Yes
Ya
The master let Xia Yan go
Tuannya melepaskan Xia Yan
Why haven't you said a word to us yet?
Mengapa kamu belum mengatakan sepatah kata pun kepada kami?
Does he want to keep you here? call you
Apakah dia ingin menahanmu di sini? meneleponmu
Hello Qian Qiao
Halo Qian Qiao
This look in your eyes now
Ini terlihat di matamu sekarang
It doesn’t seem like I’m thanking my benefactor from the sea The look that saved your life
Sepertinya saya tidak berterima kasih kepada dermawan saya dari laut Tampilan yang menyelamatkan hidup Anda
If Master doesn’t let me go back to Korea this time
Jika Guru tidak mengizinkan saya kembali ke Korea kali ini
I will smash this place
Aku akan menghancurkan tempat ini
Set this place on fire
Bakar tempat ini
Why didn't you ask for my permission? Just drink my wine
Kenapa kamu tidak meminta izinku? Minum saja anggurku
Please be more generous
Harap lebih murah hati
Do you plan to put the money in your coffin after you die?
Apakah Anda berencana menaruh uang itu di peti mati Anda setelah Anda meninggal?
You boy
Kamu nak
I'm leaving Qian Qiao
Aku akan meninggalkan Qian Qiao
pour wine
tuangkan anggur
What if I don't let you go back to Korea?
Bagaimana jika aku tidak mengizinkanmu kembali ke Korea?
You're going to smash this place and set it on fire. I heard it all
Anda akan menghancurkan tempat ini dan membakarnya. Saya mendengar semuanya
I meant to tell you
Aku bermaksud memberitahumu
Save you who is dying from a gunshot wound
Menyelamatkan Anda yang sekarat karena luka tembak
Do you know how much it costs to smuggle you across the border?
Tahukah Anda berapa biaya untuk menyelundupkan Anda melintasi perbatasan?
Pachinko Arcade Private Casino
Kasino Pribadi Pachinko Arcade
Lucky Casino protects overseas Chinese businessmen
Lucky Casino melindungi pengusaha Tiongkok perantauan
And fights with the underworld to give away money
Dan bertarung dengan dunia bawah untuk memberikan uang
There is no place on my body that is not injured
Tidak ada tempat di tubuhku yang tidak terluka
do it to this extent
melakukannya sejauh ini
I should get some compensation, right?
Saya harus mendapat kompensasi, bukan?
You are so scary. Who dares to keep you anymore?
Kamu sangat menakutkan. Siapa yang berani menahanmu lagi?
(Lee Hyung-guk)
(Lee Hyung-guk)
How does it feel to be reborn?
Bagaimana rasanya terlahir kembali?
As soon as you arrive in Seoul tomorrow
Segera setelah Anda tiba di Seoul besok
First go to Myeongdong to find the civet cat
Pertama pergi ke Myeongdong untuk mencari kucing luwak
(Exchange) He will give you funds to do things
(Pertukaran) Dia akan memberi Anda dana untuk melakukan sesuatu
10% of which is your remuneration
10% di antaranya adalah gaji Anda
It’s time for me to start doing business in Korea too
Sudah waktunya bagi saya untuk mulai berbisnis di Korea juga
You will be my agent
Anda akan menjadi agen saya
(Phoenix Money Exchange)
(Penukaran Uang Phoenix)
The latest information about the companies that the master mentioned
Informasi terbaru tentang perusahaan yang disebutkan master
They are all trustworthy PhDs from the Institute of Economics
Mereka semua adalah PhD yang dapat dipercaya dari Institute of Economics
and opinions from well-known business analysts
dan pendapat dari analis bisnis terkenal
What about political situation analysis?
Bagaimana dengan analisis situasi politik?
behind
di belakang
how much did you spend
berapa banyak yang kamu habiskan
The total cost is about 100 million won
Total biayanya sekitar 100 juta won
Did you spend 100 million won to buy a newspaper?
Apakah Anda menghabiskan 100 juta won untuk membeli koran?
Mr. Li
Tuan Li
What we want to look at is not the company’s packaging
Yang ingin kami lihat bukanlah kemasan perusahaannya
We need to use an endoscope Thoroughly analyze the business
Kita perlu menggunakan endoskopi Analisis bisnis secara menyeluruh
That kind of information…
Informasi semacam itu…
where to find
di mana menemukannya
Corporate information of the Ministry of Security and Enterprise
Informasi perusahaan Kementerian Keamanan dan Perusahaan
I can go and ask for it myself
Saya bisa pergi dan memintanya sendiri
In the hands of the Banking Supervision Department Loss-making enterprise information
Di tangan Departemen Pengawasan Perbankan Informasi perusahaan yang merugi
Go get it by hook or by crook.
Dapatkan dengan cara apa pun.
Really?
Benar-benar?
Yes
Ya
Cai Dongba personally and the Kremlin The Chief Diplomatic Aide was contacted.
Cai Dongba secara pribadi dan Kremlin Kepala Ajudan Diplomatik telah dihubungi.
Very good
Sangat bagus
very good
sangat bagus
But he said he had a personal request
Tapi dia bilang dia punya permintaan pribadi
And it requires a huge loan
Dan itu membutuhkan pinjaman yang besar
Then we can do the detailed coordination later.
Nanti koordinasi detailnya bisa kita lakukan.
We've overcome the first hurdle
Kami telah mengatasi rintangan pertama
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
You will get medals and get promoted
Anda akan mendapatkan medali dan dipromosikan
A new world in the future
Dunia baru di masa depan
will be shown before your eyes
akan ditampilkan di depan mata Anda
(film company youth)
(pemuda perusahaan film)
So good
Sangat bagus
Youth
Pemuda
youth movies
film remaja
And my youth music from Xianyangzi
Dan musik masa mudaku dari Xianyangzi
Representative Wu
Perwakilan Wu
You don’t have to look at anyone’s face anymore
Anda tidak perlu melihat wajah siapa pun lagi
Never step back
Jangan pernah mundur
Let’s move forward bravely together
Mari kita maju bersama dengan berani
I never said I wanted to be with you
Aku tidak pernah bilang aku ingin bersamamu
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I can be a music producer here
Saya bisa menjadi produser musik di sini
Can also work as an accountant
Bisa juga bekerja sebagai akuntan
There are also guards
Ada juga penjaga
Leave it all to me
Serahkan semuanya padaku
You have to save personnel costs anyway
Bagaimanapun, Anda harus menghemat biaya personel
Okay, I'll do it all for you...
Baiklah, aku akan melakukan semuanya untukmu...
Wu Dingchen's youth
Masa muda Wu Dingchen
congratulations
selamat
What? Choi Cheol-woong
Apa? Choi Cheol-woong
how did you know
bagaimana kamu tahu
Me?
saya?
You don't know what I have Is there any national intelligence?
Kamu tidak tahu apa yang aku punya Apakah ada intelijen nasional?
if it is true You are illegally spying on private companies
jika itu benar Anda secara ilegal memata-matai perusahaan swasta
My informant is here
Informan saya ada di sini
what
apa
You girl are really
Kamu gadis yang sebenarnya
well done
dilakukan dengan baik
You came well
Kamu datang dengan baik
Cheers
Selamat
thank you
terima kasih
Let's get started
Mari kita mulai
Strange...
Aneh...
Don’t you have a very high position?
Bukankah kamu mempunyai kedudukan yang sangat tinggi?
Seasoned fried chicken was also given as an opening gift.
Ayam goreng bumbu juga diberikan sebagai kado pembuka.
So simple
Sangat sederhana
This is very generous of a civil servant.
Ini adalah kemurahan hati seorang pegawai negeri sipil.
thank you
terima kasih
Okay, here you go
Oke, ini dia
A real opening gift
Hadiah pembuka yang nyata
(Hong Kong movie box office report)
(Laporan box office film Hong Kong)
Hong Kong movies
film Hong Kong
From "A Better Tomorrow"
Dari "Besok yang Lebih Baik"
Hong Kong gangster movies are a hit in China
Film gangster Hong Kong menjadi hit di Tiongkok
These are all movies that have not yet been introduced into China.
Ini semua adalah film yang belum diperkenalkan ke Tiongkok.
There are very good box office in Hong Kong
Ada box office yang sangat bagus di Hong Kong
Your company even does this kind of thing?
Perusahaan Anda bahkan melakukan hal semacam ini?
It’s our job to understand the culture too
Tugas kita juga memahami budayanya
I asked the Hong Kong branch
Saya bertanya ke cabang Hong Kong
For representative Wu Dingchen?
Untuk perwakilan Wu Dingchen?
Hello
Halo
Hong Kong movies compared to Hollywood movies more profitable
Film Hong Kong dibandingkan dengan film Hollywood lebih menguntungkan
Give it a try. I'll be the first to help you connect.
Cobalah. Saya akan menjadi orang pertama yang membantu Anda terhubung.
Thank you for giving me such good information
Terima kasih telah memberi saya informasi yang bagus
but you also know
tapi kamu juga tahu
Our company has no funds now
Perusahaan kami tidak memiliki dana sekarang
We should focus on movie planning
Kita harus fokus pada perencanaan film
take it back This is very valuable information
ambil kembali Ini adalah informasi yang sangat berharga
You can go to financial institutions for financing
Anda dapat pergi ke lembaga keuangan untuk mendapatkan pembiayaan
Sir
Pak
Our company has just been established
Perusahaan kami baru saja didirikan
Who will let us finance
Siapa yang akan membiarkan kita membiayai
Don’t you have me?
Apakah kamu tidak memilikiku?
I still have this ability
Saya masih memiliki kemampuan ini
Seize the opportunity when it comes
Raihlah peluang ketika itu datang
A plan that requires capital
Sebuah rencana yang membutuhkan modal
OMG…
Ya Tuhan…
Tetsuo is so handsome
Tetsuo sangat tampan
What are you procrastinating about?
Apa yang membuatmu menunda-nunda?
Not ready to accept it yet
Belum siap menerimanya
But...
Tapi...
So do you want to accept my gift or not?
Jadi, apakah kamu mau menerima hadiahku atau tidak?
If…
Jika…
I accept your gift
Saya menerima hadiah Anda
what should i do for you
apa yang harus aku lakukan untukmu
don't push me away
jangan mendorongku pergi
That's enough
Itu sudah cukup
So you accept Luo
Jadi kamu menerima Luo
Come and pay homage to youth
Datang dan beri penghormatan kepada kaum muda
Cheers
Selamat
represent
mewakili
Toast
Bersulang
Cheers
Selamat
Thank you very much Tetsuo
Terima kasih banyak Tetsuo
I've been so bad to you
Aku sudah berbuat buruk padamu
You also know that you are very bad to me
Kamu juga tahu bahwa kamu sangat jahat padaku
So…
Jadi…
Please be nicer to me in the future
Tolong bersikap lebih baik padaku di masa depan
good
bagus
I want to be good to you too
Aku juga ingin bersikap baik padamu
But you just like to cross the line like this
Tapi Anda hanya ingin melewati batas seperti ini
Really
Sungguh
Come here and let me teach you a lesson
Kemarilah dan biarkan aku memberimu pelajaran
It hurts. It really hurts.
Itu menyakitkan. Sungguh menyakitkan.
do you know
tahukah kamu
Hello
Halo
What does it have to do with you...
Apa hubungannya denganmu...
Oh my God, there are rats...
Ya Tuhan, ada tikus...
I lied to you
Aku berbohong padamu
what are you doing
apa yang sedang kamu lakukan
Look at me, why don’t I teach you a lesson?
Lihat aku, kenapa aku tidak memberimu pelajaran?
Really
Sungguh
I'm leaving
aku pergi
Hello Dingchen
Halo Dingchen
I'll be promoted in a while
Saya akan dipromosikan sebentar lagi
You want to treat me to dinner after I get promoted
Anda ingin mentraktir saya makan malam setelah saya dipromosikan
(Restaurant rice soup)
(Sup nasi restoran)
A bowl of offal soup with rice
Semangkuk sup jeroan dengan nasi
boss
bos
When can I order food?
Kapan saya bisa memesan makanan?
Come right away
Datang segera
What do you two want to eat?
Kalian berdua ingin makan apa?
Our offal soup and ribs soup were great
Sup jeroan dan sup iga kami enak
I want pork ribs soup Spare ribs soup
Saya ingin sup iga babi Sup iga
Two bowls of pork rib soup?
Dua mangkuk sup iga babi?
Xuanyu Two bowls of pork rib soup
Xuanyu Dua mangkuk sup iga babi
good
bagus
Hey, I bought it back
Hei, aku membelinya kembali
Hello, restaurant soup and rice.
Halo, restoran sup dan nasi.
Who allowed you to do business here?
Siapa yang mengizinkan Anda berbisnis di sini?
please wait a moment
mohon tunggu sebentar
Who is this guy so bold...
Siapa pria yang begitu berani ini...
From now on this store
Mulai sekarang di toko ini
Just let me protect you I need to charge you some protection fees.
Biarkan aku melindungimu Saya perlu membebankan sejumlah biaya perlindungan kepada Anda.
"My love"
"Cintaku"
"No matter where you are"
"Tidak peduli di mana kamu berada"
"You should be well"
"Kamu seharusnya baik-baik saja"
"May tonight stay in my heart forever"
"Semoga malam ini tetap di hatiku selamanya"
I miss you very much
Aku sangat merindukanmu
Big brother
Kakak laki-laki
Douxue
Douxue
"My love"
"Cintaku"
"I'll stay here"
"Aku akan tinggal di sini"
(closed)
(tertutup)
God really has eyes
Tuhan benar-benar punya mata
God has eyes
Tuhan mempunyai mata
you now...
kamu sekarang...
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Big brother
Kakak laki-laki
Do you want revenge?
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Don't mind your own business
Jangan pedulikan urusanmu sendiri
How did Douxue survive?
Bagaimana Douxue bertahan?
Douxue, as long as you are still alive
Douxue, selama kamu masih hidup
Never think of revenge
Jangan pernah memikirkan balas dendam
You also know that we are no match for them
Anda juga tahu bahwa kami bukan tandingan mereka
It's like hitting an egg against a stone
Ini seperti membenturkan telur ke batu
Or forget everything
Atau lupakan semuanya
Live with peace of mind
Hiduplah dengan ketenangan pikiran
I also want to live peacefully
Saya juga ingin hidup damai
but in this case How can I live with peace of mind?
tapi dalam kasus ini Bagaimana saya bisa hidup dengan ketenangan pikiran?
They thought I was dead
Mereka mengira saya sudah mati
If only you knew I was still alive
Andai saja kamu tahu aku masih hidup
He will definitely want to kill me again
Dia pasti ingin membunuhku lagi
want to live peacefully
ingin hidup damai
We have to restore everything to its original state
Kita harus mengembalikan semuanya ke keadaan semula
Restoration
Restorasi
Let everything go back to when mom and dad are still alive
Biarkan semuanya kembali ke saat ibu dan ayah masih hidup
Zhenyu is also there
Zhenyu juga ada di sana
When Dingchen was also by my side
Saat Dingchen juga ada di sisiku
Hey, is that possible?
Hei, apakah itu mungkin?
Uncle has passed away
Paman telah meninggal
You still have to try your best
Anda masih harus mencoba yang terbaik
That is revenge
Itu adalah balas dendam
We can't fight those guys
Kita tidak bisa melawan orang-orang itu
Yes
Ya
I am an egg now
Aku adalah telur sekarang
Throwing eggs at stones is what fools do
Melempar telur ke batu adalah tindakan orang bodoh
But…
Tapi…
If I also become a stone The situation will be different, right?
Jika saya juga menjadi batu Situasinya akan berbeda, bukan?
And the enemy is in the open and I am in the dark
Dan musuh berada di tempat terbuka dan saya berada dalam kegelapan
you're just a little bastard
kamu hanya bajingan kecil
How to turn into stone
Cara berubah menjadi batu
In a gangster way
Dengan cara gangster
help me
bantu aku
"hello world I'm here"
"halo dunia, aku di sini"
"I want my voice to spread higher and farther"
"Saya ingin suara saya menyebar lebih tinggi dan lebih jauh"
Are you responsible for the business's credit?
Apakah Anda bertanggung jawab atas kredit bisnis?
Yes that's right
Ya itu benar
I want to go back to Korea to do some business
Saya ingin kembali ke Korea untuk melakukan bisnis
Looking for companies to acquire
Mencari perusahaan untuk diakuisisi
what
apa
(check) But I can't help
(periksa) Tapi saya tidak bisa membantu
Senior
Senior
Brother Hyung Soo helps control the country Information about loss-making companies
Saudara Hyung Soo membantu mengendalikan negara Informasi tentang perusahaan yang merugi
That's the person who saved me and sent me here required information
Itulah orang yang menyelamatkanku dan mengirimku ke sini informasi yang diperlukan
Got it
Mengerti
Is there anyone inside?
Apakah ada orang di dalam?
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
So scary
Sangat menakutkan
so high
sangat tinggi
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
"Leave it all behind"
"Tinggalkan semuanya"
"painful time"
"waktu yang menyakitkan"
"The unsolvable problem"
"Masalah yang tidak terpecahkan"
"Now I want to leave everything behind"
"Sekarang aku ingin meninggalkan semuanya"
"hello world take the world"
"halo dunia, ambillah dunia"
Xuanyu
Xuanyu
Help find the person who killed my father hit and run driver
Bantu temukan orang yang membunuh ayahku tabrak lari pengemudi
good
bagus
Do you have any ideas, lady?
Apakah Anda punya ide, nona?
I'm looking for Lunzi and Wild Wolf
Saya mencari Lunzi dan Wild Wolf
what
apa
The guy who helps out here
Orang yang membantu di sini
Wheelboy and Wild Wolf
Wheelboy dan Serigala Liar
They are not helpers They are regular
Mereka bukan pembantu Mereka teratur
Jisoo brother
Kakak Jisoo
Help gather the brothers together
Bantu kumpulkan saudara-saudara
good
bagus
they are coming
mereka datang
Hello
Halo
Who?
Siapa?
Big brother
Kakak laki-laki
Jisoo brother
Kakak Jisoo
you two guys
kalian berdua
How are you doing?
Bagaimana kabarmu?
Is this really good?
Apakah ini benar-benar bagus?
Of course not good
Tentu saja tidak bagus
Yeah, I'm so afraid something will happen
Ya, aku sangat takut terjadi sesuatu
Turn the car around
Balikkan mobilnya
I turned the car around
Aku memutar balik mobil
Nothing will happen. It will be easier if you do this.
Tidak ada yang akan terjadi. Akan lebih mudah jika Anda melakukan ini.
Is it easy?
Apakah itu mudah?
Think about what they were fighting about.
Pikirkan tentang apa yang mereka pertengkarkan.
That would be easy
Itu mudah
good
bagus
(Opening)
(Pembukaan)
You boy
Kamu nak
I'm not a ghost. Sit down.
Aku bukan hantu. Duduk.
you guy
kamu kawan
Come here, Li Douxue
Kemarilah, Li Douxue
Come here
Kemarilah
Brat, let's fight today Let's live and die
Nak, ayo bertarung hari ini Mari kita hidup dan mati
Come here calm down
Kemarilah tenang
Come here, you brat
Kemarilah, bocah nakal
Li Douxue
Li Douxue
let me go
biarkan aku pergi
Let me go, brat
Biarkan aku pergi, bocah
Come here, you brat
Kemarilah, bocah nakal
Come here
Kemarilah
let go
lepaskan
Big brother
Kakak laki-laki
How are you doing during this time?
Bagaimana kabarmu selama ini?
You ungrateful fellow
Anda orang yang tidak tahu berterima kasih
You came just in time
Anda datang tepat pada waktunya
Big brother
Kakak laki-laki
Let's fight to the death today
Ayo bertarung sampai mati hari ini
Look at me, you bastard
Lihat aku, bajingan
You wait first
Anda tunggu dulu
I will send this guy to see King Yama first Tell you again
Saya akan mengirim orang ini untuk menemui Raja Yama terlebih dahulu Katakan lagi padamu
You unethical guy
Anda orang yang tidak etis
I think of you...
aku memikirkanmu...
In the middle of the night, I would get up in anger
Di tengah malam, saya bangun dalam keadaan marah
sorry
maaf
Don't do this
Jangan lakukan ini
Stop it, brother
Hentikan, saudara
Bleeding
Pendarahan
I won't explain much why am i here
Saya tidak akan menjelaskan banyak hal kenapa aku disini
You know when I heard you were dead How sad are you?
Anda tahu ketika saya mendengar Anda sudah mati Seberapa sedih kamu?
thank you for being alive
terima kasih sudah hidup
I will definitely kill you myself in the future
Aku pasti akan membunuhmu sendiri di masa depan
Brat, shut up Don't make me smash your mouth
Bocah, diamlah Jangan membuatku menghancurkan mulutmu
I will definitely give you your meat and bones today complete separation
Aku pasti akan memberimu daging dan tulangmu hari ini pemisahan lengkap
Just wait and see
Tunggu dan lihat saja
Brother, this guy set up the trap.
Saudaraku, orang ini yang memasang jebakan.
You boy
Kamu nak
200 million in cash
200 juta tunai
Check three hundred million
Periksa tiga ratus juta
There are 500 million in a briefcase
Ada 500 juta di dalam tas kerja
Let's not worry about past grievances.
Jangan khawatir tentang keluhan masa lalu.
It's not because we hate each other
Itu bukan karena kami saling membenci
But if you are too greedy, you will break up.
Tapi jika kamu terlalu serakah, kamu akan putus.
Dislike is also one of the reasons
Ketidaksukaan juga menjadi salah satu alasannya
Yongpil, everyone knows you are selling drugs.
Yongpil, semua orang tahu kamu menjual narkoba.
My eldest brother has injured his leg and has difficulty moving.
Kakak laki-laki tertua saya mengalami cedera kaki dan kesulitan bergerak.
It may be difficult to make a comeback
Mungkin sulit untuk kembali lagi
How is it
Bagaimana kabarnya?
Let's do business together
Mari berbisnis bersama
Use this 500 million to open a casino
Gunakan 500 juta ini untuk membuka kasino
At least ten rooms can be opened
Setidaknya sepuluh ruangan bisa dibuka
Income fifty-fifty
Penghasilan lima puluh lima puluh
More casinos to be opened in the future
Lebih banyak kasino akan dibuka di masa depan
I’ll let you get six
Aku akan memberimu enam
How is it
Bagaimana kabarnya?
To do or not to do
Untuk melakukan atau tidak melakukan
Forget it
Lupakan saja
do it
lakukan itu
So are we business partners now?
Jadi, apakah kita sekarang menjadi mitra bisnis?
Yes that's right
Ya itu benar
This way…
Dengan cara ini…
Are you all together?
Apakah kalian semua bersama-sama?
That's right
Itu benar
Come
Ayo
That before becoming business partners
Itu sebelum menjadi mitra bisnis
You bastard
Kamu bajingan
Just give me a hundred blows
Beri aku seratus pukulan
Forget it, just ten times
Lupakan saja, sepuluh kali saja
Douxue
Douxue
Please give me some advice, brother
Tolong beri saya nasihat, saudara
He used to learn boxing
Dia biasa belajar tinju
You can kill me in ten strokes
Anda bisa membunuh saya dalam sepuluh pukulan
Give me the sashimi knife
Berikan aku pisau sashimi
Brother, don't do this
Saudaraku, jangan lakukan ini
There are nine left now
Ada sembilan yang tersisa sekarang
hateful guy
pria yang penuh kebencian
Brat
Bocah
If this continues, we will have one less person. Business partner
Jika ini terus berlanjut, jumlah orang kita akan berkurang satu orang. Mitra bisnis
It doesn't matter
Tidak masalah
Yongpil is very strong
Yongpil sangat kuat
More than ten times
Lebih dari sepuluh kali
Fifteen…
Lima belas…
Dare to speak
Berani berbicara
Douxue, please stop big brother
Douxue, tolong hentikan kakak
I will really be beaten to death
Saya benar-benar akan dipukuli sampai mati
He really does That’s what Yongpil said...
Dia benar-benar melakukannya Itulah yang dikatakan Yongpil...
Douxue
Douxue
This is the political analysis report you asked me to do
Ini adalah laporan analisis politik yang Anda minta saya lakukan
After the merger of the three parties
Setelah penggabungan ketiga pihak
Factions get complicated
Fraksi menjadi rumit
Because it's something I never thought about
Karena itu adalah sesuatu yang tidak pernah saya pikirkan
The citizens were also surprised
Warga pun kaget
(Three Party Merger Analysis Report) Thank you for your hard work
(Laporan Analisis Penggabungan Tiga Pihak) Terima kasih atas kerja keras Anda
I will also use your connections at school in the future.
Saya juga akan menggunakan koneksi Anda di sekolah di masa depan.
Maintain a good relationship
Pertahankan hubungan yang baik
Don't worry about money
Jangan khawatir tentang uang
Rest assured
Yakinlah
Buy them a drink and give them money
Belikan mereka minuman dan beri mereka uang
They all received it very naturally
Mereka semua menerimanya dengan sangat alami
The classmates all thought
Semua teman sekelas berpikir
I am very successful in doing business in the United States call me president kim
Saya sangat sukses dalam berbisnis di Amerika panggil aku presiden kim
thank you
terima kasih
Thanks to you, I can still be the president.
Berkatmu, aku masih bisa menjadi presiden.
Are you really a graduate of Seoul National University?
Apakah Anda benar-benar lulusan Universitas Nasional Seoul?
Seoul National University
Universitas Nasional Seoul
Dropped out of school halfway through
Putus sekolah di tengah jalan
So I talked to people who studied at Seoul National University Is it a friend?
Jadi saya berbicara dengan orang-orang yang belajar di Universitas Nasional Seoul Apakah itu teman?
What an honor
Suatu kehormatan
Hey, we've all been to prison. Classmates from Prison University
Hei, kita semua pernah ke penjara. Teman sekelas dari Universitas Penjara
That's true
Itu benar
Yes
Ya
You have to run the casino well
Anda harus menjalankan kasino dengan baik
That will be the force that supports us
Itu akan menjadi kekuatan yang mendukung kami
Me too in this regard Graduation level from Seoul National University
Saya juga dalam hal ini Tingkat kelulusan dari Universitas Nasional Seoul
don't worry
jangan khawatir
Right
Benar
Where is Sunwoo?
Dimana Sunwoo?
He called just now
Dia baru saja menelepon
He said he had been lying in wait there for several days.
Dia mengatakan dia telah menunggu di sana selama beberapa hari.
Didn't see half a person
Tidak melihat setengah orang
But…
Tapi…
When are you going to find Dingchen?
Kapan kamu akan menemukan Dingchen?
Yes, you should go to her first
Ya, kamu harus menemuinya dulu
Of course I have to find her
Tentu saja aku harus menemukannya
Wait until I'm ready
Tunggu sampai aku siap
drink
minum
(Paris Salon)
(Salon Paris)
Everyone else is waiting for you
Semua orang sedang menunggumu
You are here
Anda di sini
Mom, didn't you say you had something to tell me?
Bu, bukankah kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Yes, you come over first to say hello.
Ya, Anda datang duluan untuk menyapa.
You already know President Qin Yanxi
Anda sudah mengenal Presiden Qin Yanxi
This is her father
Ini ayahnya
Changsheng Group, the 20th largest enterprise in the financial sector President Qin Manzhe
Grup Umur Panjang, perusahaan terbesar ke-20 di sektor keuangan Presiden Qin Manzhe
Nice to meet you, prosecutor.
Senang bertemu dengan Anda, jaksa.
I've wanted to see you for a long time
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu
Nice to meet you President
Senang bertemu Anda Presiden
Meet again
Bertemu lagi
Thanks to you I paid the bail Subsidize the treasury
Terima kasih padamu, aku sudah membayar jaminannya Subsidi perbendaharaan
Why are you so rigid in doing things? People have taken the initiative to look for you.
Mengapa kamu begitu kaku dalam melakukan sesuatu? Orang-orang telah mengambil inisiatif untuk mencari Anda.
Apologize quickly
Minta maaf dengan cepat
Why apologize
Mengapa meminta maaf
He just follows the rules
Dia hanya mengikuti aturan
Yes
Ya
He has a lot of backbone
Dia memiliki banyak tulang punggung
Are you making fun of me?
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Would I want to come and meet the target of sarcasm?
Apakah saya ingin datang dan memenuhi sasaran sarkasme?
Although you don't need to apologize
Meskipun kamu tidak perlu meminta maaf
But I did suffer a lot
Namun saya sangat menderita
So I'm here to treat you to dinner
Jadi aku di sini untuk mentraktirmu makan malam
You can treat me to dinner
Anda bisa mentraktir saya makan malam
Please sit down
Silakan duduk
President Qin and I occasionally play golf together.
Presiden Qin dan saya kadang-kadang bermain golf bersama.
After I heard about President Geum Yeon-hee shocked
Setelah saya mendengar tentang Presiden Geum Yeon-hee terkejut
Then I invited them to dinner
Lalu saya mengundang mereka makan malam
It's an honor to meet you. Please have a meal.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda. Silakan makan.
Although there are elders here
Meskipun ada orang tua di sini
But I must say this
Tapi saya harus mengatakan ini
please understand
Harap mengerti
You say it
Anda mengatakannya
Prosecutor Choi detained me last time
Jaksa Choi menahan saya terakhir kali
I want to detain you this time
Saya ingin menahan Anda kali ini
Prosecutor Choi
Jaksa Choi
Do you want to date me?
Apakah kamu ingin berkencan denganku?
Tetsuo must be made to think that they met by chance
Tetsuo pasti dibuat berpikir bahwa mereka bertemu secara kebetulan
Otherwise he will definitely reject you. You have to be careful.
Kalau tidak, dia pasti akan menolakmu. Anda harus berhati-hati.
Of course
Tentu saja
You girl
Kamu gadis
The elders are all here
Semua tetua ada di sini
You really know how to joke
Anda benar-benar tahu cara bercanda
President Qin, you are very good at making jokes.
Presiden Qin, Anda pandai membuat lelucon.
I'm not kidding
Saya tidak bercanda
Aren't you kidding?
Apakah kamu tidak bercanda?
Then let me answer you
Kalau begitu biarkan aku menjawabmu
I have a date
Saya punya kencan
Tetsuo
Tetsuo
You should find out by asking around
Anda harus mencari tahu dengan bertanya-tanya
my father once said
ayahku pernah berkata
Reading people's hearts is the first step to mastering intelligence
Membaca isi hati orang adalah langkah awal untuk menguasai kecerdasan
That is to say
Artinya
Don't understand people's hearts
Tidak mengerti hati orang
You are not qualified to use information
Anda tidak memenuhi syarat untuk menggunakan informasi
Forgive me for taking my leave first.
Maafkan saya karena mengambil cuti dulu.
Tetsuo
Tetsuo
Please have tea
Silakan minum teh
what are you doing
apa yang sedang kamu lakukan
Say hello to the president quickly
Sampaikan salam kepada presiden dengan cepat
Hello, my name is Wu Dingchen
Halo, nama saya Wu Dingchen
yes nice to meet you
ya, senang bertemu denganmu
But what do you want from me?
Tapi apa yang kamu inginkan dariku?
President, do you like watching movies?
Presiden, apakah Anda suka menonton film?
Movie? Of course
Film? Tentu saja
i like it very much
saya sangat menyukainya
Really?
Benarkah?
This is the representative of the film company that I guarantee
Ini perwakilan perusahaan film yang saya jamin
Can you lend her a loan?
Bisakah Anda meminjamkannya pinjaman?
What's the problem?
Apa masalahnya?
I will give you the best terms
Saya akan memberi Anda persyaratan terbaik
OK thank you
Oke terima kasih
That's up to you
Terserah Anda
Thank you very much Tetsuo
Terima kasih banyak Tetsuo
You can finally breathe a sigh of relief
Anda akhirnya bisa bernapas lega
How nice to laugh like this
Betapa menyenangkannya tertawa seperti ini
Just relax and live your life, Dingchen
Santai saja dan jalani hidupmu, Dingchen
Before buying a movie and making achievements Can't relax yet
Sebelum membeli film dan meraih prestasi Belum bisa bersantai
But a good day like today
Tapi hari yang baik seperti hari ini
Should you invite me for a drink?
Haruskah kamu mengundangku untuk minum?
Of course I want a treat
Tentu saja aku ingin hadiah
let's go to a good place
ayo pergi ke tempat yang bagus
Really?
Benarkah?
It really pisses me off...
Itu benar-benar membuatku kesal...
Come on, give me some water. Drink some water.
Ayo, beri aku air. Minumlah air.
No, no matter how much those people love money
Tidak, tidak peduli seberapa besar cinta orang-orang itu pada uang
It can't be like this, right?
Tidak mungkin seperti ini, kan?
They want us to pay twice as much as we agreed before. Is this true?
Mereka ingin kami membayar dua kali lipat dari yang kami sepakati sebelumnya. Apakah ini benar?
I have been doing land sales all my life
Saya telah melakukan penjualan tanah sepanjang hidup saya
It's the first time I've seen such a bad person
Ini pertama kalinya aku melihat orang jahat seperti itu
Do they want us to pay twice as much?
Apakah mereka ingin kita membayar dua kali lipat?
Yes
Ya
It seems that there are many people who want to buy land.
Nampaknya banyak masyarakat yang ingin membeli tanah.
It's better to buy it at the price they shouted.
Lebih baik membelinya dengan harga yang mereka teriakkan.
If so many people want to buy it
Jika banyak orang yang ingin membelinya
Does it mean that the land will soon be Increased value three to four times
Apakah itu berarti tanah itu akan segera ada Peningkatan nilai tiga hingga empat kali lipat
If…
Jika…
Buy it at the original price It doesn't matter if you wait three or four years
Belilah dengan harga aslinya Tidak masalah jika Anda menunggu tiga atau empat tahun
If you buy it for twice the price Wait another three or four years
Jika Anda membelinya dengan harga dua kali lipat Tunggu tiga atau empat tahun lagi
There won't be much to earn
Tidak akan banyak yang bisa didapat
And if there is a change of power during this period,
Dan jika terjadi pergantian kekuasaan pada periode ini,
No one knows what will happen
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi
Land business is greatly affected by current events
Bisnis pertanahan sangat dipengaruhi oleh kejadian terkini
Really
Sungguh
What to do now
Apa yang harus dilakukan sekarang
What else can be done
Apa lagi yang bisa dilakukan
We don't have the money to pay double the land price now.
Kami tidak punya uang untuk membayar dua kali lipat harga tanah sekarang.
Just think of the land and us It’s fine if there’s no fate
Bayangkan saja tanahnya dan kita Tidak apa-apa jika tidak ada takdir
If I had known earlier, I would have paid the deposit immediately.
Jika saya tahu lebih awal, saya akan segera membayar depositnya.
To save some interest
Untuk menghemat minat
Deliberately postponed the date
Sengaja menunda tanggalnya
I’m so angry. I’ll close early today.
Saya sangat marah. Saya akan tutup lebih awal hari ini.
Find a place to drink a cold beer
Temukan tempat untuk minum bir dingin
aunt
bibi
Dingchen
Dingchen
Tetsuo
Tetsuo
how are you doing
bagaimana kabarmu
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I have some good things today So I want to treat you to something delicious
Saya punya beberapa hal baik hari ini Jadi aku ingin mentraktirmu sesuatu yang enak
I happen to be in a bad mood today Plan to close early
Kebetulan suasana hatiku sedang buruk hari ini Berencana untuk tutup lebih awal
You came just in time...
Kamu datang tepat pada waktunya...
Just wait for me
Tunggu saja aku
I'll go get my bag and come out
Aku akan mengambil tasku dan keluar
Wait for me...
Tunggu aku...
Wait a minute
Tunggu sebentar
Is this the good place you mentioned?
Apakah ini tempat bagus yang Anda sebutkan?
Why don't you like it here?
Kenapa kamu tidak suka di sini?
You haven't seen your aunt for a long time, right?
Kamu sudah lama tidak bertemu bibimu, kan?
Yes
Ya
I am very happy…
Saya sangat senang…
I thought we were drinking it ourselves
Saya pikir kami meminumnya sendiri
Come and have one
Datang dan miliki satu
It doesn't matter to me, aunt, just eat it.
Tidak masalah bagiku tante, makan saja.
Hurry up
Cepatlah
My arm is about to break holding it
Lenganku hampir patah saat memegangnya
Then…
Lalu…
Delicious
Lezat
Aunt, I want one too
Bibi, aku juga mau
No problem…
Tidak masalah…
Come
Ayo
Alas...
Aduh...
Super delicious
Sangat lezat
Are they the only ones with mouths?
Apakah hanya mereka yang punya mulut?
Really, a grown man with good hands and feet
Sungguh, pria dewasa dengan tangan dan kaki yang bagus
Bring it for yourself
Bawalah sendiri
Do you want me to pack it myself?
Apakah Anda ingin saya mengemasnya sendiri?
Handsome men and beautiful women sitting together This picture is so pleasing to the eye
Pria tampan dan wanita cantik duduk bersama Gambar ini sangat enak dipandang
You two are of marriageable age And so matching
Kalian berdua sudah cukup umur untuk menikah Dan sangat cocok
It's just perfect for the two of them to live together
Sangat cocok bagi mereka berdua untuk hidup bersama
Really?
Benarkah?
Alas
Sayangnya
Why are you saying this when people are eating?
Mengapa Anda mengatakan ini ketika orang sedang makan?
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
Alas Aunt, you really are too
Sayangnya Bibi, kamu sebenarnya juga begitu
Cheers…
Salam…
Already arrived
Sudah tiba
Yes, come in quickly
Ya, cepat masuk
you look tired
kamu terlihat lelah
What's wrong
Apa yang salah?
Why are you staring at me?
Mengapa kamu menatapku?
Did I get something on my face?
Apa aku terkena sesuatu di wajahku?
No
Tidak
I'm just thinking
aku hanya berpikir
I clearly know your thoughts Still accepting your help
Saya dengan jelas mengetahui pikiran Anda Masih menerima bantuan Anda
I'm such a bad woman
Aku wanita yang buruk
If you feel sorry, date me
Jika kamu merasa menyesal, kencani aku
Strange to say No matter how beautiful and rich other women are,
Aneh untuk dikatakan Tidak peduli betapa cantik dan kayanya wanita lain,
I don't even like it
Aku bahkan tidak menyukainya
I only have you in my eyes
Aku hanya memilikimu di mataku
I just dreamed about my old days in Lishui
Saya baru saja bermimpi tentang masa lalu saya di Lishui
Do you remember we had one summer after
Apakah Anda ingat kita mengalami satu musim panas setelahnya
Did you go to the beach and play in the water?
Apakah Anda pergi ke pantai dan bermain air?
Of course I remember
Tentu saja saya ingat
Because the sea water is too ice
Karena air lautnya terlalu es
As soon as we stepped into the water, we ran back
Begitu kami melangkah ke dalam air, kami berlari kembali
Still screaming
Masih berteriak
But you pulled me into the cold water again
Tapi kamu menarikku ke air dingin lagi
To be honest, I was It's so cold that I get goosebumps
Sejujurnya, memang begitu Dingin sekali sampai aku merinding
But Douxue is with you and me
Tapi Douxue bersamamu dan aku
let me take courage
biarkan aku memberanikan diri
Can survive in the cold sea water
Dapat bertahan hidup di air laut yang dingin
You are like that to me
Kamu seperti itu bagiku
Like a precious memory
Seperti kenangan yang berharga
Day after day, no matter how hard life is
Hari demi hari, betapapun sulitnya hidup
Friends who keep me going
Teman yang membuatku terus maju
Just like today
Sama seperti hari ini
Tetsuo, I don’t want to lose Such precious memories
Tetsuo, aku tidak mau kalah Kenangan yang sangat berharga
Dingchen
Dingchen
Thank you for sending me back
Terima kasih telah mengirimku kembali
I'm going in
aku akan masuk
Mom
Ibu
Did you just come back now?
Apakah kamu baru saja kembali sekarang?
Now you can stop it
Sekarang Anda bisa menghentikannya
I will return this sentence to you intact.
Saya akan mengembalikan kalimat ini kepada Anda secara utuh.
Dingchen is of no help to you at all.
Dingchen sama sekali tidak membantu Anda.
Mom, I beg you
Bu, aku mohon padamu
How did I survive before?
Bagaimana saya bisa bertahan hidup sebelumnya?
As long as it's for you I can do anything
Selama itu untukmu Saya bisa melakukan apa saja
It was like this in the past and it will be like this in the future
Dulu seperti ini, dan di masa depan akan seperti ini
but what about you
tapi bagaimana denganmu
Can't it be for mother? Make a little compromise?
Bukankah itu untuk ibu? Buat sedikit kompromi?
She is a woman who was engaged to Douxue
Dia adalah seorang wanita yang bertunangan dengan Douxue
Don't you even care?
Apakah kamu tidak peduli?
What should I care about?
Apa yang harus saya pedulikan?
Did I kill Brother Douxue?
Apakah aku membunuh Saudara Douxue?
Brother Douxue’s mother He also said that Dingchen and I are very compatible.
Ibu saudara Douxue Dia juga mengatakan bahwa Dingchen dan saya sangat cocok.
You want us two to get married?
Anda ingin kami berdua menikah?
Have you gone to see Aunt Zhanyan?
Apakah kamu pergi menemui Bibi Zhanyan?
Yes, Dingchen and I will go find her together.
Ya, Dingchen dan aku akan mencarinya bersama.
I came back after having dinner with them
Saya kembali setelah makan malam bersama mereka
You clearly know that I hate you meeting her Do you still do this?
Anda jelas tahu bahwa saya benci Anda bertemu dengannya Apakah kamu masih melakukan ini?
Mom, you also know How much have uncles and aunts paid for our family?
Bu, kamu juga tahu Berapa banyak yang paman dan bibi bayarkan untuk keluarga kami?
why do you hate them so much
kenapa kamu begitu membenci mereka
Brother Douxue even went to jail on my behalf...
Saudara Douxue bahkan masuk penjara atas nama saya...
Wait a minute, Mom, please talk to me.
Tunggu sebentar, Bu, tolong bicara padaku.
Let me go...
Biarkan aku pergi...
I don't have a son like you
Aku tidak punya anak sepertimu
let go You two, stop arguing.
lepaskan Kalian berdua, berhentilah berdebat.
Your mother gave birth to you and raised you
Ibumu melahirkanmu dan membesarkanmu
Compared with me who was late in your life
Dibandingkan denganku yang terlambat dalam hidupmu
Her love for you is on a completely different level than mine
Cintanya padamu berada pada tingkat yang sama sekali berbeda dari cintaku
Although I said I would respect your opinion
Meskipun aku bilang aku akan menghargai pendapatmu
But you have to be considerate of your mother
Tapi kamu harus memperhatikan ibumu
As long as it's your business
Selama itu urusanmu
She will do anything for you
Dia akan melakukan apa pun untukmu
She will continue to do that in the future
Dia akan terus melakukan hal itu di masa depan
If we both fell into the water at the same time Only one of them can be saved
Jika kita berdua jatuh ke air secara bersamaan Hanya satu dari mereka yang bisa diselamatkan
Your mother would never hesitate
Ibumu tidak akan pernah ragu
Jump into the water to save you
Lompat ke dalam air untuk menyelamatkan Anda
Dad, but this has nothing to do with that, right?
Ayah, tapi ini tidak ada hubungannya dengan itu, kan?
As long as you can't convince your mother
Selama kamu tidak bisa meyakinkan ibumu
Even if you are crazy about Dingchen It will also be difficult for you to develop
Bahkan jika Anda tergila-gila pada Dingchen Anda juga akan sulit untuk berkembang
Dad
Ayah
You still have a lot to do in the future
Masih banyak yang harus kamu lakukan di masa depan
And they are all big things
Dan itu semua adalah hal yang besar
Don't put this off too long
Jangan menundanya terlalu lama
President Qin of Changsheng Group just called
Presiden Qin dari Grup Umur Panjang baru saja menelepon
He said there are some misunderstandings between you that need to be resolved.
Dia mengatakan ada beberapa kesalahpahaman di antara kalian yang perlu diselesaikan.
I'll come back to you later
Aku akan kembali kepadamu nanti
There is a daughter of a consortium president Confess to Tetsuo that you want to date him
Ada seorang putri presiden konsorsium Akui pada Tetsuo bahwa kamu ingin berkencan dengannya
That consortium is Changsheng Group
Konsorsium itu adalah Grup Umur Panjang
Not small and medium-sized enterprises, but prosperous large conglomerates
Bukan usaha kecil dan menengah, tapi konglomerat besar yang makmur
But Tetsuo was attracted to that smelly girl...
Tapi Tetsuo tertarik pada gadis bau itu...
I mean he's obsessed with Dingchen
Maksudku, dia terobsesi dengan Dingchen
He also told the woman that he already has someone he likes
Dia pun mengatakan kepada wanita itu bahwa dia sudah memiliki seseorang yang disukainya
You said how hurt their self-esteem must be Must be very angry
Anda mengatakan betapa terlukanya harga diri mereka Pasti sangat marah
#He said he would look for you tomorrow
#Dia bilang dia akan mencarimu besok
What does he want from me?
Apa yang dia inginkan dariku?
I'm not sure about this
Saya tidak yakin tentang ini
But he doesn't seem angry
Tapi sepertinya dia tidak marah
Ms. Jiang
Nona Jiang
I heard you're into real estate
Saya mendengar Anda tertarik pada real estat
Are you interested in partnering with me?
Apakah Anda tertarik untuk bermitra dengan saya?
How dare I dream of partnering with you, President?
Beraninya saya bermimpi bermitra dengan Anda, Presiden?
My investment in real estate is just a small business Just planning for retirement
Investasi saya di real estat hanyalah bisnis kecil-kecilan Hanya berencana untuk pensiun
So I want to ask you if you are willing Expand a small business into a big business
Jadi saya ingin bertanya apakah Anda bersedia Mengembangkan bisnis kecil menjadi bisnis besar
Is there anything worth investing in?
Apakah ada sesuatu yang layak untuk diinvestasikan?
Did you know that in the first phase of New City? Residential development projects in Suixi area
Tahukah Anda hal itu pada fase pertama Kota Baru? Proyek pengembangan perumahan di daerah Suixi
i know
saya tahu
As far as I know, the residential area in that area Will the government plan to provide housing for those who do not own their own homes?
Setahu saya, kawasan pemukiman di kawasan itu Akankah pemerintah berencana menyediakan perumahan bagi mereka yang tidak memiliki rumah sendiri?
That's right
Itu benar
However, recently the Ministry of Economic Affairs and the Seoul National Tax Office
Namun baru-baru ini Kementerian Perekonomian dan Kantor Pajak Nasional Seoul
Even in newspapers and the military
Bahkan di surat kabar dan militer
Guys who speak with some weight all gathered into interest groups
Orang yang berbicara dengan nada berat semua dikumpulkan ke dalam kelompok kepentingan
Request to let one's cronies You can buy a house through special subscription
Permintaan untuk membiarkan kroni-kroninya Anda dapat membeli rumah melalui langganan khusus
Lobbying one after another
Melobi satu demi satu
Even so, the Ministry of Construction and the Seoul Metropolitan Government Will you agree so easily?
Meski begitu, Kementerian Konstruksi dan Pemerintah Metropolitan Seoul Apakah Anda akan setuju dengan mudah?
Don't underestimate me, Qin Wanzhe
Jangan meremehkanku, Qin Wanzhe
There is nothing impossible in my dictionary That’s why I’ve been able to get where I am today
Tidak ada yang mustahil dalam kamus saya Itu sebabnya saya bisa mencapai posisi saya saat ini
I talked to that interest group Already dealt with it
Saya berbicara dengan kelompok kepentingan itu Sudah menanganinya
If I get it in Shuixi Residential Area About 35,000 square meters of land
Jika saya mendapatkannya di Kawasan Perumahan Shuixi Sekitar 35.000 meter persegi tanah
will provide them with special subscriptions
akan memberi mereka langganan khusus
Is this method feasible?
Apakah metode ini layak dilakukan?
Of course it's possible
Tentu saja itu mungkin
The problem is to buy the land
Masalahnya adalah membeli tanah
But our company cannot directly come forward
Tapi perusahaan kami tidak bisa langsung maju
You have to borrow your name to buy and sell.
Anda harus meminjam nama Anda untuk membeli dan menjual.
can you help
bisakah kamu membantu
If the special subscription method is feasible
Jika metode berlangganan khusus memungkinkan
How much profit is expected?
Berapa keuntungan yang diharapkan?
Say less...there are 100 billion won
Katakan lebih sedikit...ada 100 miliar won
Ms. Jiang
Nona Jiang
Take a look
Coba lihat
right here
di sini
Thirty-five thousand square meters of golden hens
Tiga puluh lima ribu meter persegi ayam emas
what
apa
You want a moratorium on reclamation on the West Coast Land purchase plan?
Anda menginginkan moratorium reklamasi di Pantai Barat Rencana pembelian tanah?
Yeah I thought about it carefully
Ya, aku memikirkannya dengan hati-hati
It should take a while over there.
Ini akan memakan waktu cukup lama di sana.
After all, the reclamation project It can't be completed in a year or two, right?
Toh, proyek reklamasi Itu tidak bisa selesai dalam satu atau dua tahun, bukan?
It’s also a bit far from Seoul.
Itu juga agak jauh dari Seoul.
Want to recover funds It also seems to take a long time
Ingin memulihkan dana Tampaknya juga memerlukan waktu yang lama
But I have already coordinated with several people
Tapi saya sudah berkoordinasi dengan beberapa orang
Anyway, we haven’t signed a contract yet.
Bagaimanapun, kami belum menandatangani kontrak.
You are now…
Anda sekarang…
Are you planning to invest in other targets?
Apakah Anda berencana berinvestasi pada target lain?
No, I just want to take my time.
Tidak, aku hanya ingin meluangkan waktuku.
Team Leader Wu, I'm sorry.
Ketua Tim Wu, saya minta maaf.
What's wrong
Apa yang salah?
Is there any problem?
Apakah ada masalah?
No
Tidak
I understand
saya mengerti
(Paris Salon)
(Salon Paris)
I finally arranged it
Saya akhirnya mengaturnya
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
(bringing customers ultimate joy Jade Electronic Casino)
(Membawa kegembiraan yang luar biasa kepada pelanggan Kasino Elektronik Jade)
Is this President Zhu from Jingsheng Hotel?
Apakah ini Presiden Zhu dari Jingsheng Hotel?
I am Wu Wanxu, who is responsible for managing the company in Nanshan.
Saya Wu Wanxu, yang bertanggung jawab mengelola perusahaan di Nanshan.
(Cui Cheol-woong)
(Cui Cheol-woong)
He went to various electronic arcades Collected tens of millions of won in bribes from them
Dia pergi ke berbagai arcade elektronik Mengumpulkan suap puluhan juta won dari mereka
I personally confirmed it with the operator
Saya pribadi mengkonfirmasinya dengan operator
He has collected more than one billion won in bribes so far
Dia telah mengumpulkan suap lebih dari satu miliar won sejauh ini
Fire him immediately and conduct a custodial investigation.
Pecat dia segera dan lakukan penyelidikan kustodian.
Does it have to go to this point?
Apakah harus sampai pada titik ini?
He has been working under me for so long
Dia telah bekerja di bawahku begitu lama
That’s why it’s even more unforgivable
Itu sebabnya ini bahkan lebih tidak bisa dimaafkan
He stained your reputation.
Dia menodai reputasimu.
You hate Team Leader Wu very much
Anda sangat membenci Ketua Tim Wu
That's why he was deliberately excluded Not on my entourage list
Itu sebabnya dia sengaja dikucilkan Tidak ada dalam daftar rombongan saya
He also takes good care of your mother
Dia juga merawat ibumu dengan baik
Isn't this too heartless of you?
Bukankah ini terlalu tidak berperasaan bagimu?
He's good to his mother, it's just his way of survival
Dia baik pada ibunya, itu hanya caranya bertahan hidup
How could you not know that?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengetahuinya?
It's because of the feud between you two in the past Is that what you would do?
Itu karena perseteruan kalian berdua di masa lalu Itukah yang akan kamu lakukan?
minister
menteri
He has already asked for your forgiveness
Dia sudah meminta maaf padamu
I will pay more attention to him
Saya akan lebih memperhatikannya
For dad's sake Just let him go this time
Demi ayah Biarkan saja dia pergi kali ini
I'll take care of you
aku akan menjagamu
(Security Planning Department Director’s Office)
(Kantor Direktur Departemen Perencanaan Keamanan)
No matter how much you ask Tetsuo for forgiveness, Team Leader Wu,
Tidak peduli seberapa banyak Anda meminta maaf kepada Tetsuo, Ketua Tim Wu,
He will not easily forget the trauma in his heart
Ia tidak akan mudah melupakan trauma di hatinya
Just be considerate of him
Bersikaplah perhatian padanya
Prosecutor Choi works here
Jaksa Choi bekerja di sini
If you two meet, Both sides will be uncomfortable
Jika kalian berdua bertemu, Kedua belah pihak akan merasa tidak nyaman
You might as well take this opportunity Go to a branch abroad and relax.
Anda sebaiknya mengambil kesempatan ini Pergi ke cabang di luar negeri dan bersantai.
minister
menteri
I have no other meaning
Saya tidak punya arti lain
I'll get you back later
Aku akan mengantarmu kembali nanti
In this case…
Dalam hal ini…
Let me go to other counties and cities
Izinkan saya pergi ke kabupaten dan kota lain
Because my father is seriously ill
Karena ayah saya sakit parah
May die at any time
Bisa mati kapan saja
Okay, think about it Let me know after you decide on the location.
Oke, pikirkanlah Beri tahu saya setelah Anda memutuskan lokasinya.
next
berikutnya
Abominable
Menjijikkan
fifty
lima puluh
Fifty?
Lima puluh?
It's really hateful...
Benar-benar penuh kebencian...
wild wolf
serigala liar
Brother, you are here
Saudaraku, kamu di sini
You are here
Anda di sini
Brother, here I come
Saudaraku, aku datang
Business is still so good on weekdays
Bisnis masih sangat bagus di hari kerja
Today’s revenue should reach the standard
Pendapatan saat ini harus mencapai standar
Gamblers don't care whether it's day or night Weekdays or weekends?
Penjudi tidak peduli apakah itu siang atau malam Hari kerja atau akhir pekan?
Recently, everyone thinks it’s crowded on weekends
Akhir-akhir ini, semua orang mengira tempat ini ramai di akhir pekan
Instead, I prefer to come on weekdays
Sebaliknya, saya lebih suka datang pada hari kerja
This is a hundred bundles, right?
Ini seratus bundel, kan?
good
bagus
Alas, big brother, thank you for your hard work.
Aduh, kakak, terima kasih atas kerja kerasmu.
Jisoo
Jisoo
How's that guy Yongpil's casino business going?
Bagaimana kabar bisnis kasino Yongpil itu?
On par with here
Setara dengan di sini
But brother, you are still slightly better
Tapi saudaraku, kamu masih sedikit lebih baik
That boy is good at stealing money
Anak itu pandai mencuri uang
You need to calculate your money clearly
Anda perlu menghitung uang Anda dengan jelas
He's a super bad boy, you know?
Dia anak yang sangat nakal, tahu?
I have repeatedly confirmed the amount
Saya telah berulang kali mengkonfirmasi jumlahnya
That's good
Itu bagus
Brother, I'm leaving first
Saudaraku, aku berangkat dulu
Goodbye
Selamat tinggal
By the way Jisoo
Ngomong-ngomong, Jisoo
Tell me about it with Douxue
Ceritakan padaku tentang hal itu dengan Douxue
I want to drink offal soup with soju with him
Aku ingin minum sup jeroan dengan soju bersamanya
OK, I will convey it to you
Oke, saya akan menyampaikannya kepada Anda
You go back
Anda kembali
Give this to me as pocket money
Berikan ini padaku sebagai uang saku
Take it, you brat
Ambillah, bocah nakal
Hello
Halo
Big brother
Kakak laki-laki
He went in an hour ago
Dia masuk satu jam yang lalu
This is the room
Ini kamarnya
Hello Lee Yong Deuk
Halo Lee Yong Deuk
Li Yongde
Li Yongde
You wake up
Anda bangun
This guy is high on drugs.
Orang ini kecanduan narkoba.
Are you awake yet?
Apakah kamu sudah bangun?
who are you
siapa kamu
Don’t you know after watching it?
Apakah kamu tidak tahu setelah menontonnya?
I am the messenger of hell
Saya adalah utusan neraka
Hello
Halo
But I didn't do anything bad
Tapi aku tidak melakukan hal buruk apa pun
How could a guy who didn't do anything bad do this? Going to jail all day long
Bagaimana mungkin orang yang tidak melakukan hal buruk bisa melakukan ini? Masuk penjara sepanjang hari
Didn't you kill someone four years ago? Hit and run?
Bukankah kamu membunuh seseorang empat tahun lalu? Pukul dan lari?
Who told you to do this?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
I didn't kill anyone
Saya tidak membunuh siapa pun
I don't know
Saya tidak tahu
Brat, why don't you hurry up and say it?
Nak, kenapa kamu tidak cepat mengatakannya?
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
i don't know anything
saya tidak tahu apa-apa
Brat, do you deserve a beating?
Bocah, apakah kamu pantas dipukuli?
Li Yongde, listen carefully.
Li Yongde, dengarkan baik-baik.
I can send you to the West right now
Saya dapat mengirim Anda ke Barat sekarang
Then kill me
Kalau begitu bunuh aku
I don't want it
Saya tidak menginginkannya
Even if I don't kill you now You won’t live long either
Bahkan jika aku tidak membunuhmu sekarang Anda juga tidak akan berumur panjang
But as long as you recruit from reality
Tapi selama Anda merekrut dari kenyataan
I'll give you money to buy your favorite drug
Saya akan memberi Anda uang untuk membeli obat favorit Anda
Please give it to me
Tolong berikan padaku
You answer the question first
Anda menjawab pertanyaannya terlebih dahulu
I know you won't give me money even if I tell you.
Saya tahu Anda tidak akan memberi saya uang meskipun saya memberi tahu Anda.
You're crazy...
Kamu gila...
thank you…
terima kasih…
Drugs are very expensive these days
Obat-obatan sangat mahal saat ini
You can't survive for a few days with that little money.
Anda tidak dapat bertahan hidup selama beberapa hari dengan sedikit uang itu.
I have another bundle here
Saya punya bundel lain di sini
Say it quickly
Katakan dengan cepat
Who ordered you to hit someone?
Siapa yang menyuruhmu memukul seseorang?
That person…
Orang itu…
That person is...
Orang itu adalah...
Stop drinking. You've already had a lot.
Berhenti minum. Anda sudah punya banyak.
Please let me drink enough today
Tolong beri saya cukup minum hari ini
I feel really guilty
Saya merasa sangat bersalah
I'm so sorry for my dad
Aku kasihan sekali pada ayahku
(Boss Gao Fenghao)
(Bos Gao Fenghao)
Hello, this is Rich Real Estate
Halo, ini Real Estat Kaya
Are you the boss Gao Fenghao?
Apakah Anda bosnya Gao Fenghao?
Yes, that's me
Ya, itu aku
I found a nice object
Saya menemukan benda yang bagus
How is it
Bagaimana kabarnya?
Do you want to join forces with me to commit real estate fraud? Make a fortune together
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya untuk melakukan penipuan real estat? Hasilkan kekayaan bersama
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I won't do that kind of thing
Saya tidak akan melakukan hal semacam itu
why are you like this
kenapa kamu seperti ini
I called you because I know you are an expert.
Saya menelepon Anda karena saya tahu Anda ahlinya.
Brat, who are you?
Bocah, siapa kamu?
I'm going to dig out your eyeballs
Aku akan menggali bola matamu
If you have the ability, come and dig.
Jika Anda memiliki kemampuan, datang dan gali.
where are you now
dimana kamu sekarang
What? A public telephone box?
Apa? Kotak telepon umum?
There is such a thing
Ada hal seperti itu
This bastard
bajingan ini
Really
Sungguh
Are you the guy whose eyeballs need to be dug out?
Apakah Anda termasuk orang yang bola matanya perlu dicungkil?
Wait until I finish this pot of instant noodles
Tunggu sampai saya menghabiskan mie instan ini
Damn boy Are you still in the mood to eat instant noodles now?
Sialan Apakah Anda masih berminat makan mie instan sekarang?
I'm going to pluck out your eyeballs
Aku akan mencabut bola matamu
Oh my god
Ya Tuhan
who are you
siapa kamu
Did I see a ghost?
Apakah saya melihat hantu?
Have you ever seen ghosts eating instant noodles?
Pernahkah Anda melihat hantu makan mie instan?
Douxue
Douxue
Big brother
Kakak laki-laki
Look who's back
Lihat siapa yang kembali
Oh my God, Douxue, you're still alive
Ya Tuhan, Douxue, kamu masih hidup
Oh my god
Ya Tuhan
Are you still healthy?
Apakah kamu masih sehat?
Of course healthy
Tentu saja sehat
Let me see…
Coba saya lihat…
You've become more handsome
Kamu menjadi lebih tampan
I'm serious
aku serius
See me so happy
Lihat aku sangat bahagia
what
apa
You want me to investigate Choi Cheol-woong All the real estate in your name?
Anda ingin saya menyelidiki Choi Cheol-woong Semua real estat atas nama Anda?
Yes
Ya
what do you want to do
apa yang ingin kamu lakukan
Do you really want to commit real estate fraud?
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan penipuan real estat?
I won't do it
Saya tidak akan melakukannya
A person should act within his ability
Seseorang harus bertindak sesuai kemampuannya
i know
saya tahu
Just help me investigate first.
Bantu aku menyelidikinya dulu.
Now we have to get everyone together again.
Sekarang kita harus mengumpulkan semua orang lagi.
I know
saya tahu
Let's go. We need to go see your mother quickly.
Ayo pergi. Kita harus segera menemui ibumu.
Your mother will be shocked
Ibumu akan terkejut
Really
Sungguh
I have some things to deal with now
Ada beberapa hal yang harus aku tangani sekarang
Please keep the matter of me coming back alive a secret for now.
Tolong rahasiakan masalah aku kembali hidup untuk saat ini.
Anyway, you should let your mother know.
Bagaimanapun, kamu harus memberi tahu ibumu.
I know brother, you can keep it a secret
Aku tahu saudaraku, kamu bisa merahasiakannya
But as long as my mother knows I'm alive He will definitely talk nonsense.
Tapi selama ibuku tahu aku masih hidup Dia pasti akan berbicara omong kosong.
I have to make those people think I'm dead.
Aku harus membuat orang-orang mengira aku sudah mati.
You are really crazy
Kamu benar-benar gila
His car is really nice
Mobilnya bagus sekali
What's going on
Apa yang terjadi?
Oops, I know
Ups, saya tahu
ok...bye
oke...sampai jumpa
Madam, what do you want here?
Nyonya, apa yang Anda inginkan di sini?
I told you that you are not allowed to meet Tetsuo, right?
Sudah kubilang kamu tidak boleh bertemu Tetsuo, kan?
I also paid the corresponding price for this
Saya juga membayar harga yang sesuai untuk ini
Madam, you misunderstood
Nyonya, Anda salah paham
It was Tetsuo who took the initiative to come to me for a meal...
Tetsuo-lah yang berinisiatif datang kepadaku untuk makan...
Even if he comes to find you You should be wise enough to avoid it, right?
Bahkan jika dia datang untuk mencarimu Anda harus cukup bijak untuk menghindarinya, bukan?
This is the final warning
Ini adalah peringatan terakhir
If you meet my Tetsuo again
Jika kamu bertemu Tetsuo-ku lagi
Then you have to be prepared to lose everything
Maka Anda harus bersiap untuk kehilangan segalanya
I'm a person who does what I say
Saya adalah orang yang melakukan apa yang saya katakan
You should know very well
Anda seharusnya tahu betul
Oh my God, are you okay?
Ya Tuhan, kamu baik-baik saja?
You just came to work now
Anda baru saja datang bekerja sekarang
That stinky bitch is Choi Cheol-woong’s mother, right?
Wanita jalang bau itu adalah ibu Choi Cheol-woong, kan?
He is so bad, he must have inherited it from his mother
Dia sangat jahat, dia pasti mewarisinya dari ibunya
He's not bad
Dia tidak buruk
Our Tetsuo is not bad at all
Tetsuo kami tidak buruk sama sekali
How is he not bad?
Bagaimana dia tidak buruk?
Choi Cheol-woong bullies Doo-hak
Choi Cheol-woong menindas Doo-hak
And his mother bullied you, Ms. Xu
Dan ibunya mengganggumu, Nona Xu
They are all of the same origin.
Semuanya berasal dari asal yang sama.
Douxue knows this very well, so he...
Douxue mengetahui hal ini dengan sangat baik, jadi dia...
what did you say
apa yang kamu katakan
It's okay. Where is the sore patch?
Tidak apa-apa. Di mana letak bagian yang sakit?
Hello, this is youth time
Halo, ini masa remaja
This is youth time Yes
Ini adalah masa remaja Ya
Right, that’s right…
Benar, itu benar…
There are four characters in total, etc. "Gambling King"?
Total ada empat karakter, dll. "Raja Judi"?
That's right, it's starring Chow Yun-fat Wait a moment. Hello. Hello.
Benar sekali, ini dibintangi oleh Chow Yun-fat Tunggu sebentar. Halo. Halo.
Yes...this is youth time
Ya...ini adalah masa remaja
Yes, it's Chow Yun-fat starring.
Ya, itu yang dibintangi Chow Yun-fat.
It is currently scheduled for next week
Saat ini dijadwalkan untuk minggu depan
OK I understand. Thank you.
Oke, saya mengerti. Terima kasih.
Keep you waiting for a long time
Membuat Anda menunggu untuk waktu yang lama
You're here just in time. Hurry up...
Anda berada di sini tepat pada waktunya. Cepatlah...
Right…
Benar…
Where to put it...
Di mana harus meletakkannya...
OK, right…
Oke benar…
That's right
Itu benar
Yes, we will contact you after confirmation
Ya, kami akan menghubungi Anda setelah konfirmasi
Answer the phone for me
Jawab telepon untukku
What am I going to say…
Apa yang akan saya katakan…
Said this is youth time
Katanya ini masa remaja
Hello, this is youth time
Halo, ini masa remaja
OK thank you
Oke terima kasih
"Through your moist eyes"
"Melalui matamu yang basah"
"I understand what tears are"
"Aku mengerti apa itu air mata"
"You are so unique to me"
"Kamu sangat unik bagiku"
"I want to tell you I love you"
"Aku ingin memberitahumu aku mencintaimu"
"And you say goodbye that makes people sad"
"Dan kamu mengucapkan selamat tinggal yang membuat orang sedih"
"That's love too"
"Itu juga cinta"
"I can't send you away"
"Aku tidak bisa mengirimmu pergi"
Awesome…
Luar biasa…
I love Chow Yun-fat
Saya suka Chow Yun-fat
"Do I have to spend the long night with tears?"
"Apakah aku harus menghabiskan malam panjang ini dengan berurai air mata?"
"Lost tears, lost years"
"Air mata yang hilang, tahun-tahun yang hilang"
"And my lost youth"
"Dan masa mudaku yang hilang"
Where did the key go?
Kemana kuncinya pergi?
Dingchen
Dingchen
I probably didn't drink much today
Saya mungkin tidak minum banyak hari ini
who are you
siapa kamu
I ask who you are
Saya bertanya siapa Anda
it's me
ini aku
It seems that I miss you too much
Sepertinya aku terlalu merindukanmu
This is impossible…
Ini tidak mungkin…
"No matter you will be here"
"Tidak masalah kamu akan berada di sini"
"Forever love the only one"
"Selamanya cinta satu-satunya"
"I wanna look at your mind"
"Aku ingin melihat pikiranmu"
"Take me your eyes"
"Ambilkan matamu"
"Let me in beautiful your life"
"Biarkan aku masuk cantik hidupmu"
"Come over here"
"Kemarilah"
"Back in your love in my life"
"Kembali pada cintamu dalam hidupku"
"Let me go in my life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Let me go in your life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
"Love you no more" Impossible…
"Tidak mencintaimu lagi" Tidak mungkin…
"I wanna be myself" Are you really a scholar?
"Aku ingin menjadi diriku sendiri" Apakah Anda benar-benar seorang sarjana?
"Let me go in my life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
Douxue
Douxue
"I wanna hold your hand"
"Aku ingin memegang tanganmu"
"I wanna be like a birthday"
"Aku ingin menjadi seperti orang yang berulang tahun"
"No matter you will be here"
"Tidak masalah kamu akan berada di sini"
"Forever love the only one"
"Selamanya cinta satu-satunya"
"I wanna look at your mind"
"Aku ingin melihat pikiranmu"
"Take me your eyes"
"Ambilkan matamu"
"Let me in beautiful your life"
"Biarkan aku masuk cantik hidupmu"
"Come over here"
"Kemarilah"
"Back in your love in my life"
"Kembali pada cintamu dalam hidupku"
"Let me go in my life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Let me go in your life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
"Love you no more"
"Tidak mencintaimu lagi"
"I wanna be myself" (Preview of next episode)
"Aku ingin menjadi diriku sendiri" (Pratinjau episode berikutnya)
I found it
Saya menemukannya
Are you talking about hit and run people?
Apakah Anda berbicara tentang orang tabrak lari?
No, he was the guy who ordered him to kill someone.
Tidak, dialah orang yang memerintahkan dia untuk membunuh seseorang.
This seems to be an anonymous report from the industry
Ini sepertinya merupakan laporan anonim dari industri
Do you want to make it public?
Apakah Anda ingin mempublikasikannya?
The murder case in Lishui that ruined my life...
Kasus pembunuhan di Lishui yang menghancurkan hidupku...
Are you all involved in the revenge plan?
Apakah Anda semua terlibat dalam rencana balas dendam?
Better give up
Lebih baik menyerah
Anyway, it’s impossible to restore everything to its original state.
Bagaimanapun, tidak mungkin mengembalikan semuanya ke keadaan semula.
Are you worried about Tetsuo?
Apakah kamu mengkhawatirkan Tetsuo?
Deep in everyone's heart
Jauh di lubuk hati setiap orang
There is a Pandora's box that cannot be opened.
Ada kotak Pandora yang tidak bisa dibuka.
Someone killed the most important witness
Seseorang membunuh saksi yang paling penting
That's right, it's the person you think of
Benar, itu orang yang Anda pikirkan
No nonsense allowed
Tidak boleh ada omong kosong
Is this the end of it?
Apakah ini akhirnya?
I…
saya…
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
aunt
bibi
Why are you so scared?
Mengapa kamu begitu takut?
I thought you had severed ties with me
Saya pikir Anda telah memutuskan hubungan dengan saya
Wu Wanxu?
Wu Wanxu?
He has a gun on him
Dia punya pistol
Who is this?
Siapa ini?
Died by his own gun
Meninggal karena senjatanya sendiri
How does it feel?
Bagaimana rasanya?